Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hvataj ga, momče.
Tituse!
Dođi, momče!
Hej! Tituse!
Tituse!
Tu si, momče.
Šta ti je?
Dobar posao, Tituse.
Imam psa koji može da nanjuši blago.
Tituse, Tituse, Tituse. Ne!
Ne, ne, ne!
Tituse, ne!
Otac ti je poranio.
Hej, kako je prošlo?
Hvala ti što si mi čitala.
Trebaće mi uskoro naočare.
Gabrijele?
Jesi li dobro? Šta se desilo?
Dušo? Dušo?
Gabrijele, kučkin sine.
Tata?
Tako si seksi, zavrteo bih te
kao čigru. -Prekini. -Daj, Amber.
Hoćeš li da radiš nešto seksi
i plešeš?
Ne, neću. Ne pipaj me.
Daj, samo jedan ples.
Hajde, kao u stara vremena...
-Frenk, prekini.
Zašto me onda tako izazivaš?
Frenk, rekla sam ti, završili smo.
Ovo nije dobrotvorna ustanova.
Samo jedan ples, hajde.
-Frenk, odjebi.
Znaš da sam dobar u tome.
Dobar si nizašta.
Ćao.
Sviđa mi se tvoj šešir.
Moj tata je imao isti takav.
Ja i ti bi se mogli zabaviti
sa tim šeširom. -Amber, slušaj.
Prekini. Zar ne vidiš da
razgovaram sa nekim?
Sa kim, sa ovim tipom?
-Da, sa njim.
Baš smo pričali o mome tati,
zato se gubi odavde
Hej, seronjo.
Pričaš sa mojom devojkom?
Gdine, ne mešajte me
u ovo.
Čuj, ono što sam rekao...
Vidi, danas...
smo naučili jednu važnu reč.
A ta reč je "saglasnost."
Šta? -Vidiš, kada dvoje ljudi
hoće da vode ljubav
to je jako lepa stvar
ako je između dvoje ljudi
koji su saglasni.
Ako dama stalno ponavlja "ne"
a ti ipak navaljuješ, onda...
Ti si jedno obično govno, stvarno.
-Molim te, pusti me. U pomoć!
Stvarno mi je žao. Samo me...
Mislim da ti je rekla jasno
da je ostaviš na miru.
Zato smatram da joj
duguješ izvinjenje.
Žao mi je. Žao mi je.
Zbog?
Zbog toga što sam bio govno.
Ja sam obično govno.
Jesi li ti obično govno? -Ja sam
obično govno. -Stvarno? -Da.
Kaži to opet.
-Ja sam obično govno.
U redu. Dobro.
U redu je, drugar.
Sada je gotovo. Neću te lagati
verovatno ćeš ujutro imati dobru
glavobolju.
Daj momku neki sladoled.
Voliš sladoled?
-Da.
Meni uvek pomaže.
Roki roud, ili tako nešto.
Ti... hoćeš li da se
izvučeš odavde?
Idemo.
-To je sjajno.
Mislila sam, isprva, da ćeš ga ubiti.
Ne, ja ne ubijam ljude.
Bar se trudim da to ne činim.
Imaš li neku gajbu ovde?
Oko šest blokova dole niz put.
Dobro.
Jer inače spavam u kolima.
Šta je, ne možeš da se odlučiš?
Ova starudija?
Ne, samo tražim svu sreću
koju mogu da dobijem.
Samo da shvatim koja od njih
znači nešto.
Ti si negde odavde?
Od skora, da.
Kako te pre nisam videla u baru?
Uglavnom živim povučeno
ali se upustim u koju avanturu,
kako sada, tako i ranije.
Pa, to bi bilo 100 dolara
za noćenje.
Uglavnom naplaćujem 150, ali
stvarno mi se sviđa ovaj šešir.
Izvini, uživao sam prošlu noć
ali se ne sećam da smo imali
takav dogovor.
-Šta si ti, jebeni glupak?
Misliš li da bi riba kao ja
visila u onoj smrdljivoj birtiji
a da se ne isplati?
Ne okreći mi leđa.
-Stišaj se sada.
Još jedno ubistvo
u gradu Čikori krik.
Ovo je zadnji zločin
u gradu sa trostrukim ubistvom
samo u zadnjoj nedelji.
Vlasti kažu da ubistva
nisu povezana.
Kasnije večeras ipak...
Nek sam proklet.
Ne možeš samo otići.
Duguješ mi novac.
Hvala. Dođi opet.
ČIKORI KRIK - MISISIPI
Dobro jutro, gđo.
Do đavola.
Zar ti nisi mala Evelin Pirs?
Moj bože, nisam te video
valjda 20 godina.
Otis, je li tako?
-Da.
Izgledaš bogovski, Ivi, nema šta.
Izgleda da si dobro radila
na sebi.
Treba mi šef Danam.
Je li slobodan?
Da... ne, u stvari šef je
dosta neraspoložen, pa...
Vodi vrlo napetu istragu
trenutno, pa...
rekao mi je da niko ne može da
uđe, čak ni ti, Ivi.
Ali znaš šta, ako imaš
malo vremena
i treba ti društvo
ti i ja bismo mogli otići
možda na kafu, krofne...
Agent Pirs.
Ovde sam poslovno.
Ne seri.
Vidi ti nju, mala "zla Lin."
Odrasla si i postala
velika zla federalka.
Nek sam proklet.
Policajče Vilard, moram
ti reći nešto.
Mrzim kada me zovu "zla Lin."
Dakle, oslovljavaj me zvanično.
Agent Pirs.
U redu. Kako te je biro
načinio tako ozbiljnom?
U redu, agente Pirs.
Reći ću mu da si ovde.
Nema potrebe. Uradiću to sama.
Ok, hej, takođe se ne možeš
parkirati tamo.
Mesto za parkiranje je pozadi.
Onda ih ti preparkiraj.
Ništa ja neću parkirati.
Ostaću ovde sa cigaretom.
Vidi...
Kao duhovni vođa u zajednici
trebao bih biti informisan
o ovoj istrazi.
Što više znam, bolje
ću da vodim.
Kažem vam opet, uzeću u obzir
vaše interese
ali trenutno sam zauzet.
Imam sastanak ovde
za 5 minuta. -Razumeli
smo se, Marti.
Vidim da imaš mnogo posla.
Uđi.
Pastore.
Vidi, Evelin Pirs.
E ovo je iznenađenje.
Rekoše mi da šalju nekoga
iz Džeksonovog višeg ureda, ali
nisam znao da ćeš biti ti.
Znaš, divno je videti te.
Koliko je prošlo godina?
-Mnogo, šefe Danam.
Tražila sam dobar izgovor,
da bih došla u posetu.
Dakle, reci mi, Agente Pirs...
Da li je bilo neophodno da se
biro umeša u sve ovo?
Imaš trostruko ubistvo
u protekloj nedelji,
jesam li u pravu?
Pa, sada, to je
tehnički tačno
ali ništa što dobri muškarci
i žene iz C.C.D.P-a
ne bi mogli sami da reše.
Niko ne pokušava da radi
vaš posao. Ne želim biti ovde
isto koliko me i ti
ne želiš tu.
Da je u pitanju jedno ubistvo, ne bi
bilo u mojoj nadležnosti.
Ali bila su tri odvojena zločina
počinjena od tri različita izvršioca.
Znači da je možda u pitanju domaći
terorizam, i to se mora istražiti.
Znaš šta, agente Pirs?
Uveravam te
da nema terorista
u Čikori kriku.
Sigurna sam da si u pravu.
Ako utvrdim da slučajevi nisu
povezani
mogu da brišem odavde.
Znaš šta? To ima smisla.
Dopada mi se.
Nisu povezani, je li tako?
Da.
Pa, možda su ipak
malkice povezani
ako uzmeš u obzir jednu okolnost.
A koju to, šefe?
Svaki je ubio onog prethodnog.
Da, to je tačno.
-Izvinite, ko ste vi?
Gdine, rekao sam vam,
ne možete biti ovde.
Šefe, žao mi je.
Ne sluša najbolje.
Jednostavno me je izgurao.
Džebedaja Vudli.
Gdine. Vudli, ne možete
upasti ovde tek tako.
Slušaj rmpalijo, ruke iza leđa.
-Jedan minut. -Gdine. Vudli,
ovo je privatni sastanak.
Molim vas da izađete.
Sasvim privatno, nas troje.
-Ok, šaljivdžijo.
Ruke iza dupeta...
Gdine, vaš grad je
u velikoj opasnosti.
Ovde sam da pomognem.
-Gdine. Vudli,
vi prekidate FBI istragu.
Vi ste iz FBI-a?
-Da.
Pa, takvo trošenje poreskog
novca mogu da podržim.
Sada izbaci tog šarlatana odavde.
-U redu, pođi sa mnom. Hajde.
Ako hoćete da ubistva prestanu,
bolje da slušate.
Imate neke informacije
o ovim ubistvima?
Da. Neka se skloni od mene.
Više bih volela da ste vezani,
ali u redu. Pusti ga.
Budite brzi, gdine. Vudli.
Odmah da kažem da nećete
verovati ništa što ću reći.
Ali to ne znači da lažem.
Zašto ne počnete sa tim
ko ste i šta znate?
Ja sam lovac.
Lovac na demone.
Demone?
Na sekund sam pomislila da
nam nećete traćiti vreme.
Vodite ga odavde i stavite
mu lisice.
Radio sam ovo sto puta, dušo.
Hajde, lovče na demone.
-Vodite ga odavde, odmah.
Kažem ljudima šta radim
oni samo sede, gledaju me glupo
ili se smeju.
Onda se uvere sami u neke stvari.
Vide kako izvlačim jednu od
tih stvari iz njihovog sina
Njegovo telo se grči
i leprša na način
na koji se telo ne ponaša.
Ili vide svoju mamu kako gleda unazad
sa tim mrtvim, crnim očima.
Ponekad, nikada ne prihvate realnost.
Tako je dok ne budu zaposednuti
i osete neopisiv bol i strah
koji dolazi sa gubljenjem
kontrole nad svojim telom i svešću.
Tvoja duša gori i isparava
u ambisu
kao nikada do tada.
S vremena na vreme
srešću jednog, ili više ljudi
koji nisu tako glupi i
misle da nije slučajnost
što sam se pojavio ovde
u nekoj vukojebini
i bez sumnje, znati tačno
koji je obrazac ubistava
u pitanju.
I kada mi ti ljudi ukažu poverenje
i ostave po strani svoje
sumnje, onda
životi su spašeni, životi koji
bi inače bili izgubljeni.
Mogao sam da samo da odem
odavde i radim na svoju ruku.
Ali znate, ponekad, spašeni
životi su upravo njihovi.
Sada, pošto ste čuli ovo
Hoćete li me saslušati?
Hoćete li?
Pazi dobro na njega.
Gde si ti pošla?
Ne tiče te se.
Oči.
Pitaj za oči.
Nekako je... mračno ovde.
Daj nam malo svetla.
Priličan nered, a?
-Imaš li te slike? -Da.
Ovo je ćerka?
Da. To je ona.
A tamo je sin?
-Da, to je on.
A gdin. Benks ih je oboje ubio?
Ne, ubio je ćerku.
Otac je ubio ovog
nakon što je upucao Benksa.
Kažeš da je prvo ubio njega
a onda svoje dete? -Da.
Nema nikakvog smisla.
Rekao si da postoji živi svedok?
-Da.
Moraću da popričam sa njim.
Gđo. Makalum?
Ja sam Evelin Pirs, iz FBI-a.
Mogu li da popričam sa vama?
Stvarno mi je žao
što vas uznemiravam.
Znam da ste prošli kroz
teško iskušenje.
Postavila bih vam par pitanja.
Nekada su se tukli.
Ko? Ko se nekada tukao?
Bendžamin i Betani.
Tako neobuzdani.
Mogli su da prevrnu
kuću naopačke
ako nisi pazio na njih.
To su... bila vaša deca?
Drala bih se na njih.
Bila bih tako besna.
Ali samo nisam htela da povrede
jedno drugo.
Nisam htela da odrastaju tako...
nasilno.
Ali oni su se samo igrali.
To nije bilo nasilje.
Nikada nisam znala
šta je nasilje.
Gđo. Makalum, samo želim da
mi kažete šta se desilo...
Mislim o tome kako sam ih
stalno slala u sobu.
Nikada nisam popričala
sa njima, vreme...
Vreme koje sam izgubila sa njima
se neće vratiti.
Danijel ih je uvek puštao
da se tuku.
Tukli su se te noči
kada je Markus ušao.
I kada je markus ušao,
šta se desilo?
Ubio je Betani.
Ako vam treba malo
vremena, ja...
Ali Danijel je brzo potezao.
Bio je marinac u Iraku.
Tako jak. Zato sam se udala za njega.
Htela sam da imam decu sa
jakim čovekom, kao Danijel.
Rekao mi je da se sakrijem
u plakar
a onda ubio to kopile Markusa.
Ubio ga namrtvo.
Moj muž, on je to uradio.
On je upucao Bendžamina.
Moj Danijel je ubio našeg dečka.
A onda je krenuo na mene.
Zašto? Zašto? Zašto?
-Gđo. Makalum, smirite se.
Mogu doći drugi put. -Zašto?
A oči su mu bile crne.
Crne, crne, crne.
Oči su mu bile crne,
crne, crne.
Bile su crne.
Gde je on otišao?
Ovde Evelin Pirs.
Povežite me sa uredom
Dikona Šeparda.
Agente Pirs? -Gdine, i dalje
držim Vudlija zatvorenog.
Stigao vam je njegov dosije?
Da, ima zavidan krivični dosije.
Teška telesna povreda, opiranje
hapšenju, lista je duga.
Ne mislim da je sumnjiv, ali
zna više nego što bi trebalo.
Ubistva nisu prestala, pa zato
proveri šta zna.
Da, gospodine.
To je bilo brže nego
što sam mislio.
Reci mi šta znaš.
Pa, nisam siguran.
Nekako sam ogladneo.
Ovo su odlična rebra.
Dakle...
Imate demona. Samo jednog,
i ja znam kakvog
jer ga jurim već pola
jebenog života.
Kako znaš da je u pitanju
baš demon koga tražiš?
To je stvar preobraženja,
način na koji menja formu...
je jedinstven.
Neću da sedim i pričam istoriju
ovih sranja.
Ne znam ima li boga ili pakla,
ali ova bića postoje.
Znam, jer sam ih ubijao. Znam, jer
su oni ubijali moje prijatelje.
Zabole me verujete
li u to, ili ne.
Neću da mi ovde napravite nered.
Zato radite šta vam kažem...
i možda ostanete živi.
Rekao si da je ovaj
jedinstven. U kom smislu?
Svaki demon je drugačiji
ali svi oni imaju svoj
način preobraženja.
Neki se zadrže u vama
na samo par sekundi.
Kao da nisi ni znao.
Drugi...
vas potpuno obuzmu, za ceo život.
I onda morate da ih isterujete
što je lakše reći nego učiniti.
Neki vas samo dodirnu.
Drugi uđu putem
seksualnog opštenja.
Neka od tih bića vas uhvate
na ulazu kroz vrata
poput nevidljive paukove mreže
koja čeka sledeću žrtvu
da prođe tuda.
Većina ih je u pokretu.
Ja volim one koji ostaju
na jednom mestu.
Ali svima je jedna stvar
zajednička.
Postoje da bi uništili.
Postoji nešto u vezi nas
našeg sveta, što žele da
okončaju.
A šta ćemo sa ovim?
Kako ovaj radi?
Pre mnogo godina, moj stari
i ja smo nabasali na mali grad
koji nije bio poput ovog.
Stvorenje je bilo tamo
par dana.
Zbrisao je skoro ceo grad.
To je neobično, jer demoni
uglavnom nisu odgovorni
za toliki broj mrtvih.
Više su skloni mučenju jedne osobe.
Ali ovaj stvor je bilo drugačiji.
Preobražavao se nakon ubistva
Onog momenta kada ga ubijete,
on ulazi u vas.
Što, moram reći, vrlo
komplikuje situaciju.
Kako god, ja i moj stari
smo seli tamo
i objasnili ljudima u gradu
kao što sada ja objašnjavam vama.
Naravno, odmah su poverovali
jer su i sami videli pokolj.
U redu. kako ste ga ubili?
Moj stari je došao
na hrabru ideju.
Žrtvovao je sebe.
Popio je otrov, a onda je
ubio stvora.
Tako da demon nije imao
gde da se useli.
I ja sam ga zarobio.
Žao mi je.
Moj otac je umro od raka prostate.
Baš šteta.
-I kako ste izgubili demona?
Dolazim do toga. Komplikovano je.
Pokušavao sam da ga
zadržim 30 godina.
Smešno je kao mi je
skliznuo iz ruku.
Vidite, stvor ima svoj život.
Ne želi da ostane u kutiji.
Postoji način da utiče
na svoje okruženje.
U redu. Kako ste ga izgubili,
gdine. Vudli?
Ne možeš ga ubiti. Sve što možeš
je da ga dobro sakriješ.
Tako sam unajmio avion, u nameri
da bacim stvora u rukavac.
Problemi sa motorom, izbila je
vatra, morao sam da iskočim.
Ostaci aviona su bili rasuti
svuda oko grada.
Sećam se istrage povodom
tog pada.
Dobro za tebe. Kako bilo,
središte rukavca je dobro mesto
da sakriješ stvora.
Zato sam ostao u blizini grada
u slučaju da neko naiđe na njega.
Što je dobro, jer se upravo
to i desilo.
Pa, lepe jelke imaju ovde.
Izgleda da sam
zaboravio novčanik.
Šta?
Dobro. Ja častim.
Puno ti hvala.
Recimo da je nešto
od toga istina.
Imaš li plan?
-Savetujem da nađete čoveka
koji je ubio zadnjeg
od tri ubice.
održite sastanak u gradu
sa svima, sem sa njim
recite in šta se dešava
i možda
možemo raditi zajedno.
-Hoćete da kažete celom gradu
da imamo teleportujućeg demona
na slobodi? -Tako nešto.
To će samo pogoršati stvari.
Čak i da ti poveruju, u šta sumnjam,
ovaj grad je ultra hrišćanski.
Nastaće panika.
Šefe Danam, može li se
pokrenuti vanredno stanje
u lokalnoj školi kako bi
zaštitili decu?
Oprostićete mi agente Pirs
ali izgleda da ste proveli
suviše vremena u Vašingtonu.
Ovo je Čikori krik, Misisipi.
Prvi semafor smo dobili
pre šest meseci.
Izvinite, ali ovaj plan je sulud.
Neću da ovaj grad podlegne
panici, samo verujući tvojoj reči.
Dobro. Čekaću onda da se
opametiš.
Šefe, kako da nađem čoveka
koji je usmrtio zadnjeg ubicu?
I šta češ sa njim kada ga
nađeš? -Sešćemo i malo proćaskati.
U tom slučaju, idem sa tobom.
-Koliko god voleo da provodim vreme
sa lepim damama poput tebe,
ipak radim sam.
-Uradićemo ovo na moj način
ili se vraćaš nazad u ćeliju.
Izaberi.
-U redu, onda.
I ako napraviš jedan
sumnjiv potez
neću oklevati da te
lično ubijem.
Pošteno. Skupimo moje prnje
i krenimo.
Sada, da vidimo šta
imamo ovde.
Jedan ruger.
357 Magnum, i futrola sa
12 gumenih metaka.
Sviđa mi se ovo, jedan isparivač.
Mala zamka za životinje.
Pažljivo sa tim.
Južnoamerički bola bols.
I poslednji, ne i najmanji,
jedan bič sa dve...
smežurane glave.
Sranje, napiši samo "bič."
-Jedan bič.
Šta?
U redu, zaustavi.
Trebalo bi da je to.
Kuća čoveka koji je ustrelio
zadnjeg ubicu.
Džeremi Rakner.
Šta, živiš u kolima?
-Aha.
Naravno da živiš.
Šta je to, za ime boga?
-To je moja puška.
Ona je moj ponos i radost.
I kako "ona" funkcioniše?
To je izbacivač pod pritiskom.
Mreže koje izleću imaju
opterećene na krajevima.
Obore žrtvu na noge, ali
je ne ubiju.
Da vidim.
Isuse. Teža je nego što izgleda.
U redu. Trebalo bi da je
ona kuća.
Kako zna gde živi
ako je zaposednut?
Instinkt.
Nije bilo ubistava neko vreme.
Mislim da pravi pauzu.
Radio je to i pre.
Neko dolazi.
Hej, ne bi trebala da imaš
to kod sebe.
Ipak ću ga zadržati,
hvala ti puno.
Ako ga ubiješ sa tim, zažalićeš.
Veruj mi.
Sačekaj ovde.
Zdravo.
O, moj bože.
Da, ovaj posao zna da
bude prljav, zasigurno
O, moj bože, to je odvratno.
Navikneš se vremenom.
Ko si bre ti?
-To ume da priča?
Ne, ne. Ne bi trebalo.
Pusti me.
-Sranje. -Šta?
O čemu se radi?
Nije on. -Kako to misliš
"nije on?"
Pa, to je on, ali
nije zaposednut.
Pijan kao letva s obzirom
kako bazdi
ali nije zaposednut.
-Ko si bre ti?
Žao mi je, gdine. Izgleda
da smo jako pogrešili.
Izvini, druže.
-Pogrešili?
Skoro si mi slomio ruku.
Ovo je kompletno sranje,
zar ne?
Ne, nije sranje. On samo
nije momak
koji je zadnji pucao.
-Đavola nisam.
Pre tri dana ucmekao sam kopile
sa tom puškom, upravo ovde.
Najbolji sam strelac
u Misisipiju.
Ok, dakle? Kaže da ga je upucao.
U redu, reci mi šta se tačno
desilo.
Niste čuli? Ubio sam gada.
Ustrelio sam ga pravo u stomak.
Je li neko dirao njegovo telo
pošto si ga ustrelio?
Pa, jeste, Glen Pričard
ga je dokusurio
ali ja sam onaj koji ga je
oborio i zaustavio ubijanje.
Pitajte koga hoćete.
-Šta se desilo sa Pričardom?
Gde je otišao?
-Pobegao je.
Pošto je to uradio, pogledao
nas je i šmugnuo.
Verovatno nije mogao da
podnese prizor krvi.
Pička.
-U redu. Završili smo ovde.
Ovo ne dokazuje ništa.
Hej, čekaj malo.
-Diži se.
Nisi mi rekao zašto si me
upucao prokletom mrežom.
U redu je. Bio je to samo
ružan san.
Samo se vrati u krevet, hajde.
Srećan božić.
Moraš li to raditi
u kolima?
Nije ti bilo dovoljno rebara
za ručak?
Ne, hvala ti.
Sranje.
Kola su se pregrejala. Česta pojava.
-Znala sam da ti ne treba verovati.
Moramo se vratiti u stanicu.
-Možeš li da umukneš?
Molim? Trebalo bi da me ljubiš
u dupe ovog trenutka.
mogla sam te ostaviti
u ćeliji da truneš.
Ne ućutkuj me.
-Tiho.
Upravo sam video nešto.
Ja ne vidim...
-Nešto nas posmatra iz šume.
Ja ništa ne vidim.
Da. Upravo tamo.
Uđi u kola. Ne progovaraj.
Ostani mirna.
Vrati se u kola.
Je li ovo stvarno?
U redu.
Prekidam nešto?
Oh, sranje.
Gumeni meci. Korisni kada
si u škripcu.
Ja... Ja samo...
-Diši, ne govori.
Predlažem da održimo
taj gradski sastanak
oko 6 posle podne, sutradan.
Slažeš se?
Zdravo. Dobrodošli.
Dobro veče, gđo. Kravic.
Može li jedna usluga? Imate li
prvu pomoć, ovde?
Da, imam nešto negde.
Divno. Takođe nam trebaju
dve sobe za večeras.
Oh, jako mi je žao, ali imamo
samo jednu sobu slobodnu.
Bojim se da ćete morati
da je delite.
Treba li pomoć?
Ne, uvek sam bio dobar u
"uradi sam svoju operaciju."
Hvala za ono što si uradio.
Ne zahvaljuj meni.
Zahvali njemu.
Ne razumem.
Kada sam stigao, bio sam
gotovo siguran da te je ubio
Nikada nisam video da tako
reaguje, način kako te je gledao.
Drago mi je što si ostala živa
dok ne shvatim šta to znači.
Želeo je da ga ubijem.
-Da. Tako se čini.
Zašto?
-Sviđaš mu se.
Možda mu se sviđa tvoje telo,
možda tvoja duša.
On sakuplja duše,
čine ga jačim.
Oči, njegove oči...
Da. Znam.
Jezive, zar ne?
-Ne, ne. Nešto...
u njegovim očima. Videla sam nešto.
Bilo je tamnih oblaka, munja.
Ljudi koji vrište.
Bilo je strašno.
Nikada se nisam
tako uplašila.
E, to je neočekivano.
Stani, dozvoli da ti pomognem.
Dozvoli da ti pomognem.
Dakle, koliko dugo ovo radiš?
Od kada znam za sebe.
To je neka vrsta porodičnog posla.
Božić mora da je bio zabavan.
Hvala na upozorenju.
Ima li načina da se sredi demon
a da niko ne strada?
Pa, mislim da si se i sama
uverila.
Ako ne uhvatimo to stvorenje
onda...
svo ovo razmišljanje će
biti uzalud.
U redu.
Sređen si.
Hvala ti.
Presvukla bih se, ako bi se
okrenuo.
Ok, važi, nema problema.
Čuj, idem napolje.
Gde?
-Spavaću u kolima.
Zapravo je dosta udobno.
Ima mesta na podu, ne moraš da...
Hej, Nelsone.
Izvini što te budim, druže.
Da. Možeš li mi proveriti
krvnu lozu Evelin Pirs?
Uporedi sa tvojom listom
i vidi ima li poklapanja
u porodičnom stablu.
Moram da idem. Javi mi
čim možeš, važi?
Nesanica?
Provela sam detinjstvo ovde.
Pomislih da svratim.
Čini se da je to bila
lepa farma nekada.
Zašto je napuštena?
Pa, navodno je ukleta.
Zbog čega?
-Roditelji mi nisu govorili mnogo.
Po onome što sam čula,
bio je uskršnji praznik
i ja sam upala u bazen.
Udarila sam glavom o ivicu
i upala.
Prošlo je nekoliko minuta
pošto su me našli.
Bila sam kompletno modra.
Majka me je zgrabila
i odnela u kuću.
A kada me je vratila
bila sam potpuno u redu, kao
da se ništa nije desilo.
Ne sećam se ničega, ali znam
šta su ljudi pričali.
Ispalo je da sam vraćena
iz mrtvih. Ali ono čega se sećam
je da su nam ljudi
kamenovali kuću.
I mi smo se spakovali
i odselili odmah potom.
Evelin, žao mi je što čujem
sve to.
Svako ima neku tužnu priču,
zar ne? -Znaš li šta ja mislim?
Sada je pravo vreme da nešto
saznaš. Pokušavao sam da shvatim
zašto te naš crnooki drugar voli.
Ono što si mu videla u očima
okolnosti pod kojima se
tvoja porodica iselila
iz Čikori krika, sve ukazuje na
jednu stvar. -A to je?
Znaš, postoji mala šansa
da su tvoji preci, a takođe
i ti...
Kako da kažem?
Vidiš, postoje demoni, je li tako?
A na drugom kraju spektra
postoje bića potekla iz svetla.
Pričamo li o jebenim
anđelima, sada?
To si ti rekla, ne ja, slušaj.
U redu, nazovimo ih anđelima.
Dakle, pre mnogo godina,
prema bibliji, i tome slično
ti anđeli su se spustili na
zemlju i mešali sa ljudima.
Oni su uzdigli tu božansku
krvnu lozu.
I ti kažeš da sam ja jedna od njih?
-Ono što si mu videla u očima...
Tvoja majka je imala takav dar,
belezi na tvojim leđima...
Kako si ih video?
Okrenuo si se? Jesi li?
To je bio samo odraz, ili
tako nešto.
Daleko sam ja od anđela. -Samo
me saslušaj, ako sam u pravu
mnogo su veći ulozi u igri.
-Zašto?
Jer postoji mračno mesto
druga oblast postojanja, pored naše.
Puna je mračnih stvari,
zlih stvari.
Kakve to veze ima sa mnom?
Sa mojom porodicom?
Ako si iz te božanske loze
onda imaš sposobnost da se
povežeš sa tim svetovima.
Ako taj stvor obuzme tvoju
dušu, iskoristiće tvoje telo.
I onda će pozvati svoje
male demonske drugare.
Hiljade njih.
I Čikori krik će postati
pakao na zemlji.
Zašto baš ja?
Zar nema i drugih poput mene?
Nisam siguran da uopšte
ima nekog.
Slušaj, možda grešim
ali bolje drži prst
dalje od obarača.
I meni je drago što te vidim.
Lepo je videti te.
Hej, izgledaš sjajno.
Ne govorim o tome.
Samo kažem da trebamo držati
tim u pripravnosti.
Molim vas. Molim vas, vidite,
stvarno sam blizu. Verujte mi.
Samo mi dajte šansu.
Hvala. Hvala vam, gdine.
Sve je u redu?
-Da. Sve je dobro.
Uđite, lepo je videti vas.
Oh, sranje.
Znam, oče, znam.
-O čemu se ovde radi?
Sve će biti objašnjeno
za minut. -Daj, Marti.
Moja zajednica je stvarno
zabrinuta. U redu?
Video sam Evelin Pirs
u tvom uredu.
Ne može joj se verovati.
-U redu.
Zašto ne biste seli,
za svoje dobro?
Dame i gospodo, molio bih
za vašu pažnju.
Govori glasnije, Danam.
-Zamolio bih da ne vičete.
Znam da imate dosta pitanja
i saslušaćemo ih, čim se
sastanak završi.
U međuvremenu, tražio bih
da ostanete mirni.
Sada, otkrio sam
da su ubistva počinjena
ove nedelje
povezana.
Šta? Kako to misliš?
Tišina, sada. Smirite se.
Čini se
da je neko natprirodno biće
u pokretu.
Šta bre?
Junis, ne pomažeš.
Sada, umukni.
Sedite, smirite se.
Znate da FBI radi na ovome.
Oh, sranje. U redu,
dobro veče, ljudi.
Ja sam Džebedaja Vudli.
Tako je. Hteo bih da popričam
sa vama
o onome što se desilo u gradu
prošle nedelje.
Znam da ste uplašeni,
što je normalno
ali ako sarađujete, i saslušate
šta imam da kažem
svi će biti dobro.
Pa, većina vas će biti dobro.
-Većina nas?
Čekajte, smirite se na momenat.
Objasniću vam.
Objasniću šta se desilo.
Vidite, tamo je...
Samo me saslušajte.
Možemo da govorimo o ovome kasnije.
Znam da nećete verovati
u neke stvari koje
ću vam reći.
Neki od vas...
Dozvolite mi da završim.
Objasniću vam.
Nešto se dešava u ovom gradu
i prilično je strašno.
Ali neki od vas će imati problem
da poveruju u ono što ću sada reći.
Ali, kazaću vam nešto.
To je dosta čudna priča.
Oh, sranje.
Svi, evakuišite prostorije.
Ne pucaj u njega.
Dopusti meni.
Sveca mu.
Sad budi mirna.
Sranje.
Šta ćemo sada?
-Zovite pojačanje.
Ovo je bilo pojačanje.
-Umukni, Danam.
Sve je pokušao.
Nisu ga slušali.
Da su tvoji ljudi pratili
naređenja, ne bi došlo do ovoga.
Trebaju mi odmah tvoja kola.
U redu. -Gde ćeš?
-Uradiću ovo na moj način.
Potrebni smo ti.
-Đavola jeste.
Šta ćeš da radiš?
-Naći ću ga.
Četiri, pet, šest
sedam, osam, devet, deset.
Spreman ili ne, dolazim.
Trula si u ovoj igri.
Znaš da ovo igram samo da bi
me ostavila na miru.
Kada se vraća tata?
-Rekla sam ti, ne znam.
Verovatno je još u
gradskoj skupštini.
Ko je to?
Na koga misliš?
-Na čoveka napolju.
Skloni se od prozora, Džes.
Ne prilazi.
U pomoć.
Moramo ga naći.
Čuj, razmišljao sam.
Možda je on u pravu.
U vezi čega?
-U vezi mene.
Možda je sve moja greška.
Možda ne treba da budem ovde.
Daj, ne budi kukavica.
-Imam srčanih problema.
Trgni se, šefe Danam.
Bez obzira šta je Džebedaja rekao
činjenice ostaju, treba nam
sva pomoć koju možemo dobiti.
Razumem osećanje krivice
za smrt tvojih ljudi
ali nećeš ih osvetiti tako
što ćeš pobeći.
Stani na noge, i bori se.
Ok? Stani na noge, i bori se
uz mene, šefe Danam.
Ti braniš ovaj grad.
Šefe. Šefe.
Šefe Danam, hej!
Šta se ovde dešava?
Ti.
Da?
Zašto si doveo ovo zlo u grad?
Oprostite?
Ne znam kakva posla imaš
u Čikori kriku
ali znam da Evelin Pirs
kao i njena majka
ima sataninu krv u venama.
A ti si u savezu sa njom, zar ne?
Pogrešno ste shvatili.
Sada je najvažnije da smirite
ove ljude.
Molim te, reci nam, zašto
bi ti verovali?
Kako da znamo da nisi
u dosluhu
sa ovim izrodom iz pakla
koji je napao naš grad?
Bolje se smirite, oče.
-Neću to uraditi.
Sada vidim. Ti si Luciferov
glasnogovornik
a Evelin Pirs je njegova konkubina.
Da niste malo preterali?
-Odlazi.
Odlazi, izrode iz pakla.
-Smirite se.
Odlazi. -To je nepristojno.
Ako bi mogli da prestanete.
Gospod te isteruje.
Mislim da je ovo iz "Isterivač đavola."
-Odlazi, izrode iz pakla.
I reci svom gospodaru
Luciferu...
Oh, ne.
Smirite se svi. Gumeni meci.
Oče, jeste li dobro?
Dobro ste? U redu.
Biće u redu. Biće dobro.
Srećan Božić.
Šta hoćeš?
-Da ti pomognem.
Pomogla si dosta.
Ja preuzimam odavde.
Ponestaje nam vremena. Plus,
ja sam ona koju želi, zar ne?
Pa, zar me ne trebaš u blizini?
Upravo zbog toga te
ne trebam u blizini.
Pastore. Pastore Erikson.
Pastor je malo... neraspoložen
trenutno.
Moram da ga vidim.
Moja ćerka je poludela.
Ne znam šta da radim.
-Kako se zoveš? -Emet.
Emete, kaži mi šta se dogodilo.
Momenat, ti si čovek sa
gradskog sastanka.
Šta se to dešava? Da li nešto
čini ljude bolesnim?
Je li moja devojčica bolesna?
-Emete, reci mi šta se tačno dogodilo.
Vratio sam se kući,
pre oko sat vremena.
Tamo je ležao čovek ispred,
sa ranom od metka na glavi.
A kada sam ušao unutra,
moja malecka
moja devojčica, imala je
nož kod sebe.
Rekao sam joj da beži,
a onda me je pogledala.
A oči su joj bile crne...
Vodi me kod nje.
Hajde, idemo.
Hajde, šta čekaš? Idemo.
Ona je dole.
Nema drugog izlaza iz podruma?
-Ne, gdine. -U redu.
Kako ćemo ovo uraditi?
-Da razmislim na sekund.
Ako je zaposednuta, onda
je u bolovima?
Tako je. Zasigurno jeste.
Mora biti načina.
Kako da joj pomognem?
Postoji način.
-Koji?
Tako što ćeš je ubiti.
-Šta? Šta si mi to rekao?
Oslobodio bi je velikih muka.
Ne mogu. Ne mogu da ubijem
moju devojčicu.
To dole više nije tvoja devojčica.
-Ne razumem.
Zar to ne bi stvorilo isti problem
kada bi ušlo u mene?
Napravićemo otrov
popićeš ga, sići dole
učiniti dobro delo
sačekati da umre, i bićeš
opet sa svojom devojčicom.
Ne bi želeo da ostane
sama, zar ne?
Ne mogu. -U redu, ja ću to uraditi
-Ne!
Kroz šta ona prolazi, sada?
-Vrišti dole.
Izgara, čeka da se sve završi.
Oh, Isuse. Mora postojati
drugi način.
Ne mogu ubiti svoju ćerku,
moraš razumeti to.
Saslušaj me.
Ako hoćeš da počastiš
svoju devojčicu
bolje je oslobodi bede.
U redu.
Uradiću to.
Hajde, Evelin, napravimo otrov.
Koliko vremena će mi ostati?
-Par minuta, najviše.
Isuse, ne.
U redu je. U redu je.
Spreman?
Znači, počivaće u miru?
Kada uđe u tebe,
izaći će iz nje.
Kako će biti meni?
Pa, lagao bih ako kažem
da će ti biti prijatno.
Izvoli.
Dakle...
Uzmem ovo, i...
-Ubiješ stvora.
U redu.
Ne znam šta da radim.
-Popij to dok je vruće.
U redu.
Hvala.
Svakako.
Svi na pod!
Šta se to dešava? -Žao mi je.
Mislila sam da će mi dati više vremena.
Glupačo jedna.
-Umukni!
Ljudi, ne ide mi baš najbolje.
Dikon Šeferd, vidi, praviš
veliku grešku.
I meni je drago što te
vidim, Evelin.
Daj nam još par minuta.
Da završimo ono što smo počeli.
Onda možeš preuzeti operaciju
Je li to naređenje?
Gdine, nešto nije u redu
sa ovim.
Šta ste uradili ovom čoveku?
Opalo lišće, uglavnom.
To je otrov.
Otrovao si ovog čoveka?
Vodite ga odavde.
Čekaj. Koja je tačno tvoja
uloga u ovome?
Idi u pakao.
Kapiram. Težak slučaj.
Strpajte ga u kombi.
Što se tebe tiče, izađi napolje.
Razgovaraćemo kasnije.
Čekaj, nemaš pojma...
-Postaraću se za tebe, kasnije.
Očistite ove prostorije.
Džebedaja. Džebedaja, ja...
-Nemoj.
Došli bi i da ih nisam zvala.
-Koliko znaju?
Sve sam im rekla. Nisam
znala da će mi poverovati.
Pozabavićemo se ovim kasnije.
Budi spremna.
Proveri vrata.
Okreni se, odmah. Oslobodi ga.
-Ne radi ovo.
Oslobodi ga, odmah.
Stoj.
-Ti, glupačo.
Moramo da krenemo, odmah. Odmah.
Ulazite u jebena kola.
Jebeno si mrtav.
-Ona drži pištolj, glupane.
Šta je to bilo?
-Ono što sam ti i rekla.
Ne, ne može biti.
Mora da je neka vrsta... -Nije.
Moraš sarađivati sa nama.
-Da me niste pipnuli.
Bez mog svedočenja
oboje ćete biti odgovorni
za ono krvoproliće tamo.
Svedočenje? Mislim da ne razumeš
koliko smo vremena proveli ovde.
Ja sam pogođen. Ranjen sam.
Prvo ćemo potražiti
medicinsku pomoć.
Onda ćemo razgovarati o tome
šta se desilo tamo.
Molim te, u redu, u redu.
Šta se desilo, dok smo
mi bili napolju?
Ona devojčica
je izašla iz sobe.
One je napala...
Ubila je troje mojih ljudi.
Pucali smo u nju.
A onda je jedan od mojih ljudi
pucao na mene, i pogodio me u rame.
Dalje?
Pucao sam u njega,
a onda pobegao.
Jebite se oboje. I vi bi pobegli.
-Ok. Pogodio si ga?
Da. Da, ali ga nisam ubio.
Gde si ga pogodio?
-U donji abdomen.
U redu. Veži ga sada.
Šta? Šta je ovo? Čekajte.
Šta to radiš? Ja sam sa tobom, ok?
Oboje ste jebeno poludeli.
Zaista, ovde se dešava nešto
vrlo neprirodno.
Zašto ne uđemo u kola,
odvezemo se
i ja ću sve objasniti, sve će biti
oprošteno. -Nemamo vremena za to.
Šta to dođavola znači?
Uradiću to.
Jebeno ću uraditi to.
Agente Pirs.
Žao mi je, Džebedaja.
Veruj mi, da nije bilo mene
oni ljudi tamo bi još bili živi.
-Pa, trebalo je da mi kažeš.
Budimo iskreni jedno prema
drugom, odsada.
Šta ćemo sa njim?
Naći ćemo pogodno mesto,
i završiti sa ovim.
A ko će ga ubiti?
Pa, već ću smisliti nešto.
Ne mora biti ovako.
Možemo nastaviti.
Pronaći drugi način.
Nema drugog načina. Neko mora
da umre. Takva su pravila.
Da, ali ti si...
Ti si važan. Ti si...
Zašto sam važan?
Jer ubijam demone? Zar bi ti trebala
da umreš umesto mene?
Da li bih želeo da ovo uradi
neko drugi?
Možeš se kladiti u to.
Ali ti si drugačija.
Imaš moć u sebi koju bi trebala
da iskoristiš.
Ti si važna.
Daleko važnija od mene,
u ovoj borbi.
Završimo sa ovim.
Ima jedan metak.
U redu.
Pazi mi na kola.
Stoj!
Do đavola, šta je ovom tipu?
Šta u ime boga, radite tom
jadnom čoveku?
Oče, morate prestati.
-Da nisi mrdnuo.
Pastore Erikson, morate otići.
Ne znate...
I ne želim da znam.
Oslobodite ovog čoveka.
-Čekajte. Ne radite to.
Obuzdajte ga.
Sklanjaj se od mene.
Šta to radite?
Razmislite. Videli ste demona
Videli ste ga.
Umukni.
-Videli ste demona.
Nećeš me zatrovati.
Pokušavam da pomognem, pastore.
Šta ćeš uraditi, ubiti me?
Odlazi, đavole.
Beži od mene.
Nema šanse.
Nema jebene šanse.
Čuo si damu.
Oh, ti bolesni gade.
Evelin, ne radi to.
Ne ubijaj ga.
Radim ovo dugo vremena
Ne mogu vam reći postoji li
raj ili pakao
i da li ima nečega tamo.
Ali ono što vam mogu
reći zasigurno
je da postoji zlo.
Možete bežati od njega,
možete ga zakopati
možda ga čak možete usporiti.
Ali ga ne možete zaustaviti.
Pre ili kasnije, možda ni za
vreme vašeg života
to zlo će se vratiti.
Prevod: dojcilo
Specijalno za forum IPTV Zezanje